Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/components/web.po
Languages: zh_cn

source: Summary
zh_cn: 总结 ???

source: Use web component to display any web content in the weex page. The `src` attribute is used to specify a special source. You also can use `webview` module to control some web operation such as goBack、goForward and reload, see [webview module](../modules/webview.md).
zh_cn: 使用Web部件在长的页面显示任何网页内容。thebb01z0ddattribute用于指定一个特殊的来源。你也可以usebb02z0ddmodule控制一些网络操作如再、前进和重装，看到[模块] bb00z0dd WebView。 ???

source: Child Components
zh_cn: 子组件 ???

source: This component supports no child components.
zh_cn: 此组件不支持子组件。 ???

source: Attributes
zh_cn: 属性 ???

source: - `src`: &lt;string&gt; this attribute specifies the page source to load.
zh_cn: - ` SRC `：&lt;字符串&gt;此属性指定要加载的页面源代码。 ???

source: Other attributes please check out the [common attributes](../references/common-attrs.md).
zh_cn: 其他属性，请查看[共性] bb03z0dd。 ???

source: Styles
zh_cn: 款式 ???

source: - `width`: &lt;length&gt; the width of the component. This style should be specified. - `height`: &lt;length&gt; the height of the component. This style should be specifed.
zh_cn: - `宽度`：&lt;长度&gt;组件的宽度。这种风格应该指定。- `高度`：&lt;长度&gt;组件的高度。这种风格应当指定。 ???

source: **common styles**: check out the [common styles](../references/common-attrs.md)
zh_cn: * * *：常见的方式查看[共同] bb04z0dd风格 ???

source: - support flexbox related styles - support box model related styles - support ``position`` related styles
zh_cn: 支持flexbox相关的风格支持盒模型相关的风格- supportbb05z0ddrelated风格 ???

source: Events
zh_cn: 事件 ???

source: - `pagestart`: sent after the web component starts loading a page. - `pagefinish`: sent after the web component finishes loading a page. - `error`: sent if the web component failed to load a page.
zh_cn: - ` pagestart `：发送启动Web组件加载页面后。- ` pagefinish `：发送Web组件完成加载页面后。如果Web组件加载一个页面，发送错误：“错误”：“错误”。 ???

source: *common events**: check out the [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: *普通事件*：查看[事件] bb06z0dd常见 ???

source: - support `click` event. Check out [common events](../references/common-event.md) - support `appear` / `disappear` event. Check out [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: - supportbb09z0ddevent。查看[事件]常见bb07z0dd - supportbb010z0dd / bb011z0ddevent。查看[事件] bb08z0dd常见 ???

source: Example
zh_cn: 例子 ???
